Tady je postup, jak z souboru vytvořit
vizuálně poutavý příběh pomocí funkce
Vytvořit v aplikaci Microsoft 365
Copilot.
V navigačním podokně vyberte Aplikace
a další a potom Vytvořit.
Vyberte Vytvořit příběh.
Pokud se tato možnost nezobrazí jako
návrh, vyberte Další a potom Příběh.
Nejdřív vybereme Přidat soubor a
zvolíme soubor, na který má Copilot
odkazovat.
Potom přidáme několik poznámek
popisujících výsledek, kterého chceme
dosáhnout.
Pak zvolíme paletu barev nebo styl
sady značky a upravíme velikost
výstupu.
Nakonec vybereme Vytvořit.
Za několik minut Copilot vrátí
strukturované vizuální vyprávění,
které odráží váš obsah.
Pokud chcete pokračovat v úpravách,
najeďte na stránku, vyberte tři tečky
a pak Upravit stránku.
Můžete dál chatovat s Copilotem nebo
si vybrat z dalších možností úprav.
Výběrem možnosti Zobrazit všechny
stránky se vrátíme k předchozímu
rozložení.
Až budete připraveni, můžete obrázek
uložit a zkopírovat, exportovat do
PowerPointu nebo zkopírovat jako
obrázek.
Pokud se budete chtít ke svému příběhu
vrátit jindy, uloží se do vaší
knihovny.